Repository: guyasyou/Pure-Multiple-Files
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Files not found
ja_jp: ファイルが見つかりません

source: Attribute value not found
ja_jp: 属性が見つかりません

source: Maximum count of files must be number
ja_jp: 数値を入力してください

source: Maximum count of files must be greater than zero
ja_jp: 0より大きい数を入力してください

source: Limit of files is exceeded for %s
ja_jp: %s のファイル数の上限を超えています

source: You must specify a valid file for %s
ja_jp: %s に適切なファイルを指定してください

source: Remove
ja_jp: 削除する

source: Drag and drop to sort
ja_jp: ドラッグ＆ドロップで並べ替え

source: Maximum
ja_jp: 最大ファイル数

source: Add files
ja_jp: ファイルを追加

source: Multiply Files Options
ja_jp: オプション

source: Maximum count of files
ja_jp: 最大ファイル数

source: 0 for infinity
ja_jp: 0 を指定すると制限無し

source: Multiple files attribute
ja_jp: 複数ファイル

source: Multiple file selection attribute
ja_jp: 複数ファイルを選択する属性

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません

source: File IDs is not valid
ja_jp: ファイルIDが有効ではありません
